[Music]
[Música]
finally get a dhobi aftereffects and the
finalmente conseguimos un dhobi aftereffects y las
possibilities are endless but before
posibilidades son infinitas pero en poco tiempo se
long it's moving at a turtle's pace
mueve a paso de
tortoise pace that made us a little bit
tortuga paso de tortuga eso nos enojó un poco bueno
angry well maybe not that angry so we
tal vez no tanto así que
search for a way to speed things up not
buscamos una manera de acelerar las cosas no así
like that or that that's just creepy
o eso eso es simplemente espeluznante
we endlessly search the web and
buscamos sin cesar en la web y
eventually found a little-known treasure
finalmente encontramos un tesoro poco conocido
that treasure is this little command
ese tesoro es este pequeño comando de
right here don't worry we'll teach you
aquí no te preocupes te enseñaremos
everything you need to know without
todo lo que necesitas saber sin
feeling like a dunce with command prompt
sentirte como un tonto con el símbolo del sistema
and one command ayyy we'll be up and
y un comando ayyy estaremos listos y
rolling in no time
rodando en un instante
remember that command we showed you of
recuerda ese comando que te mostramos por
course you do is 10 seconds ago I put it
supuesto que lo haces hace 10 segundos lo puse
right here in the description for you to
aquí en la descripción para que lo
copy I'll wait here while you do that oh
copies esperaré aquí mientras lo haces oh
wait That's not me and I'm out of coffee
espera Ese no soy yo y me quedé sin café
moving on save and close out any
sigamos guarda y cierra cualquier
programs you may have running once
programa que puedas tener en ejecución una vez que
you've copied the command we're ready to
hayas copiado el comando estamos listos para
open command to open it type command
abrir el comando para abrirlo escribe
prompt in the search field on the
símbolo del sistema en el campo de búsqueda en la barra de
taskbar and select command prompt where
tareas y selecciona símbolo del sistema donde
it appears and there it is
aparece y ahí está
or you can right click start not bad
o puedes hacer clic derecho en inicio no está mal
start the one that looks like this on
iniciar el que  Se ve así en
your taskbar so right-click it and
tu barra de tareas, así que haz clic derecho y
select run from the list now type the
selecciona Ejecutar de la lista. Ahora escribe la
letter C MD in the run box and click OK
letra C MD en el cuadro Ejecutar y haz clic en Aceptar.
there's command prompt that flashy
Ahí está el símbolo del sistema. Ese
little doohickey is where we will paste
pequeño y llamativo cachivache es donde pegaremos
the command you can hit control V or
el comando. Puedes presionar Control + V o hacer
right-click to paste it once there hit
clic derecho para pegarlo. Una vez allí, presiona
enter and away we go
Enter y listo. El tiempo que tarda en
how long it runs will vary on how often
ejecutarse variará según la frecuencia con la que
you use AE
uses AE
or run the command
o ejecutes el comando.
it can take up to 20 minutes or more the
Puede tardar hasta 20 minutos o más la
first time you run it in the area where
primera vez que lo ejecutes. En el área donde
my pointer is you will see a eat mPHA
está mi puntero, verás que se está
being cleared of all the uses
borrando mPHA de todos los usos.
stepping-stone when you see the little
Cuando vuelvas a ver el pequeño
fleshy doohickey thing again it's
cachivache carnoso, habrá
finished running just restart your
terminado de ejecutarse. Simplemente reinicia tu
machine and you're done
máquina y listo.
ah now it is up and running again
Ah, ahora está funcionando de nuevo. ¿
doesn't that make you feel better
No te hace sentir mejor? Por
of course it does now run and tell your
supuesto que sí. Ahora corre y cuéntaselo a tus
friends they'll be happy to see their
amigos. Estarán felices de verte.
happiest can be maybe a little too happy
Puede ser que estén demasiado felices.
okay you can stop anyway something else
Bueno, puedes parar de todos modos. Otra cosa
that will make you happy is the hundreds
que te hará feliz son los cientos
of special effects and stock footage on
de efectos especiales y material de archivo en
our YouTube channel and you can download
nuestro canal de YouTube, y puedes descargar
the full quality versions on our website
las versiones de alta calidad en nuestro sitio web
for free without signup pop-ups or any
de forma gratuita sin registrarte.  Sin ventanas emergentes ni
hassle just happy joy joy downloading if
problemas, solo feliz alegría alegría descargando si
this tutorial made you happy be sure to
este tutorial te hizo feliz asegúrate de
sub like comment share and ring the bell
suscribirte, darle me gusta, comentar, compartir y activar la campana
thanks for watching and happy editing
gracias por ver y feliz edición
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
you
tú